# 印度商品及服务税上调:这是新的智能手机价格

> 原文：<https://www.xda-developers.com/gst-hike-india-18-percent-xiaomi-redmi-realme-oppo-vivo-samsung-iqoo-poco-oneplus-smartphone/>

印度是智能手机品牌竞争最激烈的市场之一。在新冠肺炎疫情对商业活动造成影响之前，印度是世界上唯一一个正增长的智能手机市场。智能手机用户的绝对数量(约 4 亿)和拥有大量新用户的巨大潜力，吸引了一些品牌专门瞄准印度。因此，智能手机以非常有利可图的价格销售，利润微薄，特别是小米和 Realme 这样的品牌。但是，随着一切美好的事物都将结束，在印度诱人的智能手机交易的辉煌时期可能会变得不那么有吸引力，因为商品和服务税(GST)将于今天，即 2020 年 4 月 1 日起上调 50%。

上个月，印度财政部长 Nirmala Sitharaman 宣布提高手机和特定部件的商品及服务税。与之前 12%的商品及服务税相比，新的适用税率为 18%，即大幅提高 50%。尽管印度卢比兑美元汇率不断贬值，竞争激烈，利润率已经很低，但印度央行还是宣布了这一决定。

由于价格上涨，智能手机制造商别无选择，只能提高智能手机和配件的价格。印度最大的智能手机销售商小米已经证实，它打算提高手机价格，理由是商品及服务税税率提高和卢比表现不佳。在一封致顾客的公开信中，小米宣布将提高价格。

小米的衍生品牌 POCO 也宣布增加所有 [POCO X2 (review)](https://www.xda-developers.com/poco-x2-review-better-than-poco-f1/) 版本的₹1,000(约 15 美元)。与此同时，虽然 OPPO 和 Vivo 没有正式宣布提价，但线下零售商 [Mahesh Telecom](https://twitter.com/MAHESHTELECOM/status/1245030447270117377) 分享了一些最畅销机型涨价的细节。

同样，Realme 也提高了手机价格。

虽然我们仍在等待各公司涨价的具体细节，但我们已经整理了一份涨价智能手机的清单。

## 消费税上调后印度新旧智能手机价格对比

| 

品牌

 | 

型号

 | 

含 12%商品及服务税的旧价格

 | 

含 18%商品及服务税的新价格

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **小米** | 红米 K20 Pro 6GB/128GB | ₹24,999 | [₹26,999](https://www.flipkart.com/redmi-k20-pro-glacier-blue-128-gb/p/itmfgfjthe3dyjp3) |
|  | 红米 K20 Pro 8GB/256GB | ₹27,999 |  |
|  | 红米 K20 6GB/64GB | ₹19,999 |  |
|  | 红米 K20 6GB/128GB | ₹22,999 |  |
|  | Redmi Note 9 Pro 最高 6GB/64GB | ₹14,999 |  |
|  | Redmi Note 9 Pro 最高 6GB/128GB | ₹16,999 |  |
|  | Redmi Note 9 Pro 最大 8GB/128GB | ₹18,999 |  |
|  | Redmi 注 9 每 4GB/64GB | ₹12,999 |  |
|  | Redmi 注 9 每 6GB/128GB | ₹15,999 | ₹16,999 |
|  | Redmi 注 8 Pro 6GB/64GB | ₹13,999 |  |
|  | Redmi 注 8 每 6GB/128GB | ₹15,999 |  |
|  | Redmi 注 8 Pro 8GB/128GB | ₹17,999 |  |
|  | Redmi 注 8 4GB/64GB | ₹9,999 |  |
|  | Redmi 注 8 6GB/128GB | ₹12,999 |  |
|  | Redmi 注 7 每 4GB/64GB | ₹9,999 |  |
|  | Redmi 注 7 每 6GB/64GB | ₹10,999 |  |
|  | Redmi 注 7 每 6GB/128GB | ₹11,999 |  |
|  | Redmi 注 7S 3GB/32GB | ₹8,999 |  |
|  | Redmi 注 7S 4GB/64GB | ₹9,999 |  |
|  | 红米 8 4GB/64GB | ₹8,199 |  |
|  | redmi 8 至 2GB/32GB | ₹6,499 |  |
|  | redmi 8 至 3GB/32GB | ₹6,999 |  |
|  |  |  |  |
| **少** | 小 X2 6GB/64GB | ₹15,999 |  |
|  | 小 X2 6GB/128GB | ₹16,999 |  |
|  | 小 X2 8GB/256GB | ₹19,999 |  |
|  |  |  |  |
| **实数** | Realme X50 每 6GB/128GB | ₹37,999 |  |
|  | realme x 50 每 8GB/128GB | ₹39,999 |  |
|  | Realme X50 每 12GB/256GB | ₹44,999 |  |
|  | Realme X2 Pro 6GB/64GB | ₹27,999 |  |
|  | 真正的 x2 pro 8gb/128 GB | ₹29,999 |  |
|  | Realme X2 专业版 12GB/256GB | ₹33,999 |  |
|  | 真正的 x2 4gb/64gb | ₹16,999 |  |
|  | real x2 6gb/128 GB | ₹18,999 |  |
|  | real x2 8 GB/128 GB | ₹19,999 |  |
|  | 真正的 x4 GB/128 GB | ₹16,999 |  |
|  | 真正的 x8 GB/128 GB | ₹19,999 |  |
|  | Realme 6 每 6GB/64GB | ₹16,999 |  |
|  | Realme 每 6GB/128GB | ₹17,999 |  |
|  | Realme 6 每 8GB/128GB | ₹18,999 |  |
|  | XT 4 GB/64gb 实数 | ₹15,999 |  |
|  | XT 实际 8 GB/128 GB | ₹18,999 |  |
|  | 真正的 6gb/64gb | ₹12,999 |  |
|  | 实际 6 GB/128 GB | ₹14,999 |  |
|  | 实际 6 GB/128 GB | ₹15,999 |  |
|  | real me 5/4gb/64gb | ₹12,999 |  |
|  | Realme 5 每 6GB/64GB | ₹13,999 |  |
|  | Realme 5 每 8GB/128GB | ₹15,999 |  |
|  | Realme 5 3GB/32GB | ₹8,999 |  |
|  | Realme 5 4GB/64GB | ₹9,999 |  |
|  | Realme 5 4GB/128GB | ₹10,999 |  |
|  | 真实 i5 4gb/64gb | ₹8,999 |  |
|  | Realme 5i 4GB/128GB | ₹9,999 |  |
|  | 实体 C3 3GB/32GB | ₹6,999 |  |
|  | 实体 C3 4GB/64GB | ₹7,999 |  |
|  |  |  |  |
| **三星** | 银河 20 号 | ₹66,999 | ₹70,500 |
|  | 银河 20+ | ₹73,999 | ₹79,900 |
|  | 银河 S20 超 | ₹92,999 | ₹97,900 |
|  | 银河 z 翻转 | ₹1,09,999 | ₹1,15,890 |
|  | 银河注释 10 | ₹69,999 | ₹73,600 |
|  | Galaxy Note 10+ 12GB/256GB | ₹79,999 | ₹84,200 |
|  | Galaxy Note 10+ 12GB/512GB | ₹89,999 | ₹94,700 |
|  | Galaxy Note 10 Lite 6GB/128GB | ₹38,999 | ₹41,000 |
|  | Galaxy Note 10 Lite 8GB/128GB | ₹40,999 | ₹43,100 |
|  | Galaxy S10 Lite 8GB/128GB | ₹39,999 | ₹42,142 |
|  | Galaxy S10 Lite 8GB/512GB | ₹44,999 | ₹47,300 |
|  | 银河 a31 | ₹29,999 | ₹31,500 |
|  | 银河 A51 | ₹23,999 | ₹25,250 |
|  | Galaxy M31 6GB/64GB | ₹15,999 | ₹16,856 |
|  | Galaxy M31 6GB/128GB | ₹16,999 | ₹17,910 |
|  | Galaxy M30s 4GB/64GB | ₹13,999 | ₹14,749 |
|  | Galaxy M30s 4GB/128GB | ₹14,999 | ₹15,803 |
|  | Galaxy M30s 4GB/128GB | ₹15,999 | ₹16,856 |
|  | Galaxy M21 4GB/64GB | ₹13,499 | ₹14,222 |
|  | Galaxy M21 4GB/64GB | ₹15,499 | ₹16,329 |
|  |  |  |  |
| **鸦片** | Reno3 Pro(全球) | ₹29,990 |  |
|  | 雷诺 2 号 | ₹36,990 |  |
|  | 雷诺 2 Z | ₹25,990 |  |
|  | 雷诺足球俱乐部 | ₹21,990 |  |
|  |  |  |  |
| **活着** | 我还活着 U20 | ₹17,990 | ₹19,990 |
|  | 生活 S1 4GB/128GB | ₹15,990 | ₹17,990 |
|  | 活 S1 6GB/64GB | ₹17,990 | ₹19,990 |
|  | 每 8GB/128GB 活 S1 | ₹18,990 | ₹20,990 |
|  | 活 V17 8GB/128GB | ₹22,990 | ₹24,990 |
|  |  |  |  |
| **iqo** | iqoooo 3 4g 8 GB/128 GB | ₹36,990 |  |
|  | iqoooo 3 4g 8 GB/256 GB | ₹39,990 |  |
|  | iqoooo 3 5g 12 GB/256 GB | ₹44,990 |  |
|  |  |  |  |
| **苹果** | iphone 11 pro 64 GB | ₹1,11,200 | ₹1,17,100 |
|  | iPhone 11 每台最多 256GB | ₹1,25,200 | ₹1,31,900 |
|  | iPhone 11 每台最大 512GB | ₹1,43,200 | ₹1,50,800 |
|  | iPhone 11 Pro 64GB | ₹1,01,200 | ₹1,06,600 |
|  | iPhone 11 每 256GB | ₹1,15,200 | ₹1,21,300 |
|  | iPhone 11 每 512GB | ₹1,33,200 | ₹1,40,300 |
|  | iPhone 11 64GB | ₹64,900 | ₹68,300 |
|  | iPhone 11 128GB | ₹69,900 | ₹73,600 |
|  | iPhone 11 256GB | ₹79,900 | ₹84,100 |
|  | iphone xs | ₹89,900 | ₹94,700 |
|  | iPhone XS 256GB | ₹1,03,900 | ₹1,09,400 |
|  | iPhone XR 64GB | ₹49,900 | ₹52,500 |
|  | iPhone XR 128GB | ₹54,900 | ₹57,800 |
|  | iPhone 8 64GB | ₹40,500 | ₹42,600 |
|  | iPhone 8 128GB | ₹45,500 | ₹47,900 |
|  | iPhone 8 加 64GB | ₹50,600 | ₹53,300 |
|  | iPhone 8 加 128GB | ₹55,600 | ₹58,500 |
| 上面的列表不完整，但随着我们了解到印度其他智能手机价格的上涨，我们将添加更多最近推出的设备。不用说，增税会影响整个行业。那些能够吸收成本上升的人会；而那些利润微薄的企业将别无选择，只能将负担转嫁给最终消费者。然而，请记住，该国正处于与新冠肺炎相关的封锁状态，因此线下和线上平台的销售都处于暂停状态。 |  |  |  |

上面的列表不完整，但随着我们了解到印度其他智能手机价格的上涨，我们将添加更多最近推出的设备。不用说，增税会影响整个行业。那些能够吸收成本上升的人会；而那些利润微薄的企业将别无选择，只能将负担转嫁给最终消费者。然而，请记住，该国正处于与新冠肺炎相关的封锁状态，因此线下和线上平台的销售都处于暂停状态。